Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ville de Hanzhou, 2002]
Qin Feng.
Directeur Ye.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Voici votre nouveau junior,
Hu Xiaoyue.
Voici votre deuxième senior,
Qin Feng.
Enchantée de faire votre connaissance, Xiaoyue.
Enchanté(e), Monsieur Feng.
Vous avez aussi un élève de terminale plus âgé.
Son nom est Mai Hongchao.
Où est-il, Mentor ?
Lui?
Il a été envoyé par Mentor
pour traquer de gros poissons.
Je vois.
Ce jour-là,
Notre équipe de danse est allée en ville
pour une compétition.
Et nous avons gagné un prix.
[Xu Li, étudiant universitaire]
Donc,
Nous sommes allés au restaurant pour fêter ça.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je me suis enivré assez vite.
Je n'en prendrai qu'un petit peu.
Un tout petit peu.
-Bien.
-Buvez plus.
Celui-ci me plaît.
Impressionnant!
Acclamations.
Cul sec.
Prenons un verre ensemble.
Allez.
Quand je me suis réveillé à nouveau,
J'étais déjà dans mon lit d'hôtel.
Je ne savais pas qui m'avait amené là.
À ce moment-là,
il y avait un homme
qui s'étaient déjà habillés
et sortait.
Et,
je
J'ai entendu quelqu'un
lui dit,
"Chef,
La voiture est prête.
Et puis il est parti.
Je ne pouvais pas voir à quoi il ressemblait.
Mais j'ai vu la personne
qui a fermé la porte.
À ce moment-là...
à ce moment-là,
J'ai eu un trou de mémoire.
Je ne savais pas quoi faire.
Puis, au bout d'un moment,
J'ai réalisé
J'avais été violée.
Je n'ai pas osé
le signaler à la police au début.
Mais mon ami a insisté
que je le signale.
N'ayez pas peur.
Nous allons vous aider.
Xu Li.
N'ayez pas peur.
Vous venez de dire
que vous avez vu
la personne qui a fermé la porte,
droite?
Pourriez-vous décrire
Que pensez-vous des caractéristiques physiques de cette personne ?
Cet homme
avait les cheveux courts
et de très grands yeux.
Il y avait une expression féroce dans ses yeux.
Il avait un visage allongé.
Quant aux autres détails...
Allez, on y va.
Leng Shan.
[Salle de réunion]
Bien.
La déclaration est terminée.
Vous pouvez revenir en arrière.
Nous avons toutes les informations dont nous avons besoin.
Si nous avons besoin de quoi que ce soit d'autre,
Nous vous recontacterons.
Ne t'inquiète pas.
Merci pour votre aide.
C'est notre devoir.
Allons-y.
Leng Shan.
Pourraient-ils attraper cette personne ?
Je crois qu'ils le feront certainement.
Certainement.
[Le châtiment]
[Pardonnez les petits défauts par clémence,]
[mais exécutez les contrevenants
pour rétablir l'ordre.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 3]
Réalisateur Yan.
Qu'en penses-tu
à propos de l'affaire Qin Feng ?
Que puis-je faire ?
J'ai été réveillé par un appel téléphonique
en pleine nuit.
Je leur ai dit de l'amener ici,
mais ils m'ont dit
Il a refusé de venir.
Quel genre d'attitude était-ce là ?
Réalisateur Yan, Réalisateur Peng.
J'ai entendu dire que Qin Feng
a toujours eu un problème
avec l'affaire Hu Xiaoyue.
Serait-ce la raison ?
Oublie ça.
Ils avaient tous été formés
par le directeur Ye de toute façon.
À son arrivée,
Laissez-le décider.
La voiture est là.
Il est là.
Le réalisateur Ye est là.
Directeur Ye.
Réalisateur Yan.
Bienvenue à nouveau à Hanzhou,
Et bienvenue à nouveau au Bureau municipal.
Directeur Ye, bienvenue chez vous.
Directeur Peng.
Oui.
Cela fait de nombreuses années que je ne suis pas revenu.
Capitaine Zhong.
Directeur Ye.
Je m'appelle Zhong Yanning,
Capitaine
de l'unité d'enquêtes criminelles.
Je te connais.
-Comment ça va ?
-Plutôt bien.
Bonjour, Directeur Ye, chers dirigeants.
Quel est le problème?
Je suis ici pour me rendre.
Vous vous rendez ?
Que se passe-t-il?
Je suis Wang Tao,
un officier du poste de police de Gutang.
Hier, lorsque le chef Qin Feng et moi
étaient sur une affaire,
Quelqu'un nous a piégés
et nous a faussement accusés d'avoir battu quelqu'un.
Directeur Ye, je n'ai pas eu le temps
de vous en faire part.
C'est arrivé hier.
Bien.
Discutons-en en réunion. Allons-y.
Directeur Ye.
C'est une question de vie ou de mort.
Veuillez vous rendre au poste de police de Gaoxin.
Wang Tao, de quelles âneries
parlez-vous ?
Le réalisateur Ye est trop occupé pour cela.
Néanmoins, faites le voyage.
Toi...
Organisons une réunion sur place.
Allons-y.
Merci, directeur Ye.
Que fais-tu?
Il vient d'arriver et—
[Sécurité publique]
Directeur Ye.
Que se passe-t-il?
Zhujiang, Crazy a eu des ennuis.
[Ji Zhujiang, capitaine du
détachement d'enquête sur les crimes économiques,]
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Il ne m'a pas laissé faire.
[Sécurité publique]
Je vais me changer tout de suite.
Dépêche-toi.
[Commissariat de police de Gaoxin]
Chef!
Chef.
Les réalisateurs sont là.
Lequel?
Tous.
Dépêche-toi.
Allez allumer la climatisation
dans la salle de réunion.
Réalisateur Yan.
Directeur Peng.
Assez.
Où est Qin Feng ?
Il...
Bien...
Que se passe-t-il?
Un...
Parler!
Eh bien, Qin Feng...
Il est en salle de retenue.
Que cherche-t-il à faire ?
Directeur Ye.
Réalisateur Yan, Réalisateur Peng.
Ça fait des années que je ne t'ai pas vu,
et on se retrouve ici.
Je n'avais vraiment pas le choix. Cette affaire…
[Salle de détention]
Assez.
Qin Feng
Que s'est-il passé, au juste ?
Qui vous a fait du tort ?
Directeur Yan,
Veuillez vous calmer.
La situation est assez claire.
J'ai quelque chose
à montrer à tous les réalisateurs.
Chef Zhang.
Chef Zhang ?
[Salle de détention]
Zhang !
Ici!
Allez. Allez.
Dépêche-toi.
[Salle de détention]
Vous connaissez tous les réalisateurs, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Tout le monde, c'est
Chef Zhang Wei
du poste de police de Gaoxin.
C'est un policier de première ligne
et applique la loi de manière impartiale.
Il m'a retenu ici toute la nuit.
Bien.
Je faisais simplement mon travail.
Où...
Où est-ce que c'est ?
Ici.
D'accord.
Je vous laisse donc tous à votre travail.
Directeur Ye,
Regardez ça.
Heureusement, nous nous étions préparés à l'avance.
Je veux fumer une cigarette d'abord.
Vas-y. C'est bon.
Ne le faites pas...
Ne soyez pas nerveux. Prenez votre temps.
Pas de précipitation.
Avec le soutien de la police,
de quoi avez-vous peur ?
Réfléchissez-y. Réfléchissez bien.
Violences policières ! Aveux forcés !
[Salle de détention]
Directeur Ye.
Je pense que nous devrions envoyer quelqu'un.
pour faire revenir ce type, Qian.
[Salle de détention]
Allez.
Si vous aviez des preuves,
Pourquoi ne l'as-tu pas montré plus tôt ?
Oui.
Je vous ai causé des ennuis.
Je voulais juste une opportunité
pour vous faire un rapport en personne.
Directeur Peng.
Envoyez rapidement quelqu'un
pour faire revenir ce type, Qian.
D'accord, j'appelle tout de suite.
Le réalisateur Peng,
enfin, Qin Feng, il...
Dépêchez-vous, les dirigeants attendent.
J'ai compris.
Si vous aviez des preuves entre les mains,
Pourquoi ne l'avez-vous pas arrêté sur-le-champ ?
Je n'ai pas pu le retenir à ce moment-là.
En fait, je voulais
lui donner une opportunité,
et me donner aussi
une occasion de vérifier mon jugement.
Que veux-tu dire?
Expliquez-vous clairement.
Directeur Ye.
Eh bien, voilà le problème.
Si nous allons à l'hôpital aujourd'hui
et ramenez M. Qian,
alors tout cela,
au plus,
Il ne s'agira que d'un cas
de recouvrement de créances violent.
Mais si
ce M. Qian
ne peut être ramené,
et même disparaît
sans laisser de trace,
puis la gravité de ce problème
devient complètement différent.
[Salle de détention]
Arrête de me harceler. Pourquoi tant de questions ?
Dépêchez-vous. Les réalisateurs attendent.
[Bureau]
De la part de.
[Présentoir à journaux]
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
Je n'ai pas pu en placer une.
Je... je veux lui poser des questions
sur la situation.
Wang Tao.
Vous aviez des preuves.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Le réalisateur Ye est arrivé aujourd'hui.
Tu ne fais que jouer avec lui ?
Désolé, capitaine Zhong.
C'était notre seule option.
Zhong.
Vous avez tout vu.
C'est évident.
Quelqu'un essaie délibérément
de nous salir.
De la part de.
Eh bien, je ne veux pas vous critiquer.
Mais regardez le comportement de Qin Feng.
Vous n'auriez pas dû
on l'a recommandé comme chef de station.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas chez Qin Feng ?
Expliquez-vous !
Qu'est-ce que c'est ? Parlez.
Quelle attitude !
Ignorez-le.
Qin Feng est vraiment quelque chose.
Il devient beaucoup plus calculateur
dans sa façon de gérer les choses.
C'est parce qu'il a appris de toi.
Je suppose que ce ne sera pas un gros problème.
Le réalisateur Ye est son mentor.
Allons-y.
Allons fumer une cigarette.
Je n'ai pas apporté de cigarettes.
Avez-vous du feu?
Lin.
Monsieur Ma.
Ce M. Qian
doit être éliminé.
Prenez soin de lui.
[Lin, le garde du corps personnel de Ma Jin]
Oui, Monsieur Ma.
Je ne m'attendais pas du tout à ce qu'il
enregistre une vidéo en secret cette fois-ci.
Oui.
J'ai tout gâché.
Je n'ai pas réussi à piéger Qin Feng.
Mais au moins, on lui a donné du fil à retordre.
droite?
C'est comme un avertissement.
Un avertissement ?
Cette fois-ci, vous
leur avez en quelque sorte fourni une arme contre nous.
Eh bien, n'avons-nous pas encore notre chef
pour nous soutenir ?
Le dirigeant est-il votre père ?
Même s'il était votre vrai père,
Il ne pouvait pas toujours réparer tes dégâts.
Monsieur Ma, prenez un thé.
La température est parfaite.
L'histoire des faux uniformes de police
Il y a clairement eu une fuite.
Dites à ces deux gars
qui travaillent pour vous de se faire discrets pendant un certain temps.
J'ai compris.
Est-ce du mouton Tan que je sens ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu mangeais de la viande ?
Comme si vous en manquiez.
Prenez place.
D'accord.
Un tel succès à un si jeune âge.
Bole Finance—
Tu t'en sors bien.
C'est principalement parce que
[Song Hao, gendre de Wang Xu,
directeur général de Bole Finance]
J'ai beaucoup appris de M. Ma.
Observez son intelligence émotionnelle.
Monsieur Wang, comment
l'avez-vous formé ?
Partagez votre expérience avec nous.
Bon, arrêtez de le complimenter.
Il va prendre la grosse tête.
Son seul avantage
C'est qu'il est disposé à apprendre.
Luo.
Vous, les jeunes, devriez
passer plus de temps
à communiquer entre eux.
Lorsque vous rencontrez des problèmes,
Vous pouvez en discuter ensemble.
Compris, M. Wang.
Bien.
J'ai besoin d'une conversation privée
avec M. Ma.
L'affaire de M. Qian
a été une gaffe totale.
C'est Luo qui l'a fait, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà envoyé quelqu'un s'en occuper.
Hu Xiaoyue et Qin Feng
sont tous deux les disciples de Ye Tianyou.
Le corps de Hu Xiaoyue est à peine froid,
Et maintenant, vous vous en prenez à Qin Feng.
À quoi penses-tu ?
Je ne m'attendais pas à ce qu'il ait des disciples
il serait si colérique.
Vous savez, les oiseaux de même plumage
volent ensemble.
Vous auriez dû vous y préparer.
Je pense que,
« La meilleure défense, c'est l'attaque. »
relations sociales
sont une question de concession,
pas de compétition.
Je ne comprends tout simplement pas.
Ce que pense Ye Tianyou.
Il est sur le point de prendre sa retraite,
mais il s'obstine à se mêler de
ces questions délicates ici même.
Permettez-moi d'être franc avec vous.
Tu es tombée
en plein dans le piège de Hu Xiaoyue.
Tu crois que c'est toi
qui as poussé Hu Xiaoyue à la mort ?
Non, il est mort pour faire passer un message.
de sorte que
son mentor interviendrait,
créer un moyen de vous atteindre.
Cette affaire
prend de plus en plus d'ampleur.
Ye Tianyou nous observe.
de l'extérieur pendant toutes ces années.
Le suicide de Hu Xiaoyue
il lui a remis une arme contre nous.
En gros, nous nous sommes livrés nous-mêmes
à sa porte.
Monsieur Wang, mon vieil ami.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Tu deviens de plus en plus timide ?
Je fais juste preuve de prudence.
Prenez votre temps pour manger. Je m'en vais.
[Salle de détention]
Allez.
Faites place.
Directeur Ye.
Dès que nos gens sont partis,
ce type Qian
s'est enfui en utilisant le bilan de santé
comme excuse.
Nous n'avons pas pu le trouver.
Nous l'avons appelé,
mais je n'ai pas pu le joindre.
Élargir la zone de recherche.
Envoyez des gens poursuivre les recherches.
Vous devez le retrouver.
D'accord.
Attendez.
Vous y allez personnellement et vous dirigez l'équipe.
Vous devez le ramener !
Oui, tout de suite.
Tout de suite!
[Salle de détention]
Allez.
Bien.
Retournez tous à vos unités.
Allons-y.
[Salle de détention]
Qin Feng.
Ici.
Vous êtes dans la police depuis longtemps.
Autorité administrative,
paramètres de recherche,
procédures d'enquête —
Vous savez tout cela.
Oui.
Laissez-moi vous dire,
si quelque chose arrive à ce type, Qian,
Vous en serez tenu responsable.
Naïf.
Si vous continuez à être aussi imprudent,
Tu vas causer de sérieux problèmes.
N'as-tu pas
déjà causé assez de problèmes ?
Oui Monsieur.
Directeur Peng.
Je vais commencer par reconnaître mes erreurs.
J'ai dépassé les bornes.
dans certains aspects
dans certains cas.
J'ai eu tort.
Mais concernant cet incident avec M. Qian,
avant d'y aller,
Je ne m'attendais vraiment pas
à ce qu'il réagisse ainsi.
Je ne l'avais jamais anticipé
qu'il irait jusqu'à de tels extrêmes
et faire quelque chose de si désespéré.
Je ne pouvais pas l'arrêter à ce moment-là.
Le public regardait.
Si je l'avais arrêté sur le champ,
Cela aurait suscité une controverse publique
et ils ont fait exactement ce qu'ils voulaient.
Dirigeants,
Écoutez, je ne suis qu'un chef de station.
Les affaires que je traite habituellement
ne sont pas si importantes.
Mais j'ai toujours l'impression que
Je suis entouré de toutes parts.
Regarder,
cet incident aujourd'hui—
Vous en avez tous été témoins.
Ces gens...
Pour me piéger,
Il a même osé sauter d'un immeuble.
Il ne se souciait même pas de sa propre vie.
Chaque jour après le travail,
Je rentre chez moi en vitesse.
Je crains
Quelqu'un pourrait soudainement apparaître à mi-chemin.
et me poignarder.
Je n'aurais pas pu le supporter non plus.
Je ne cherche pas à me faire passer pour la victime
auprès de vous, les dirigeants.
Nous avons
exemples sanglants
juste devant nous,
droite?
Regarde, mon...
mon cadet,
Hu Xiaoyue.
Il est parti maintenant.
Mais son affaire est toujours en cours.
Son informateur confidentiel,
jusqu'à aujourd'hui,
est toujours porté disparu,
Son sort demeure inconnu.
Hu Xiaoyue était ma cadette.
Son cas me tient plus à cœur qu'à quiconque.
Je fixe ce dossier tous les jours—
observer et attendre—
pour constater que le bureau
ne s'est même pas donné la peine.
envoyer qui que ce soit après ce CI.
Je ne comprends tout simplement pas.
pourquoi cela se produit.
Alors aujourd'hui, je...
J'aimerais parler
tout comme un officier de première ligne
et demandez à vos dirigeants
pour une réponse directe :
Quelle est la décision prise dans cette affaire ?
dans l'affaire Hu Xiaoyue,
Et quelle est la décision finale ?
Asseyez-vous.
S'asseoir.
Oui Monsieur.
Qin Feng.
Cette affaire a déjà été signalée.
Cela signifie que le Bureau
est déjà parvenu à une conclusion.
N'est-ce pas, Yan ?
Cette conclusion
Cela a été décidé lors de notre réunion.
Il s'agissait probablement d'un suicide.
J'ai déjà examiné le rapport.
J'ajouterai ma signature plus tard.
La conclusion
est que Hu Xiaoyue s'est suicidée.
est juridiquement valable.
Il n'y a plus rien à ajouter
.
Aussi,
la question CI
Qin Feng vient de mentionner…
Que se passe-t-il avec ça ?
Vous n'avez pas réussi à le trouver ?
Ou alors vous n'avez même pas regardé ?
Et,
concernant ce dossier CI,
Est-ce que le document est déposé séparément ?
ou est-il attaché à
Le cas de Hu Xiaoyue ?
Directeur Ye.
Le capitaine Zhong m'a fait part de cela.
Il est probablement attaché
au cas de Hu Xiaoyue.
Ci-joint?
Alors pourquoi ne l'ai-je pas vu dans le rapport ?
Directeur Ye,
pour être honnête,
suite à un incident majeur dans notre bureau,
J'en porte la responsabilité.
En tant que responsable de la supervision,
Je dois y réfléchir.
Je dois procéder
à un examen de conscience approfondi.
Pour être franc avec vous,
J'ai à peine dormi ces derniers jours.
Soyez rassuré,
après notre retour,
Nous allons immédiatement tenir une réunion.
Déposez une plainte séparée.
et enquêtez-y minutieusement.
Qui comptez-vous
confier à la direction de cette affaire ?
Concernant le candidat...
Après le décès de Hu Xiaoyue,
Son poste est resté vacant.
Nous avons examiné
et observé
l'agent du
détachement des enquêtes criminelles...
Ce cas est très particulier.
Je pense qu'il serait judicieux de nommer quelqu'un issu
du détachement.
est inapproprié.
Je suggère de nommer quelqu'un
de l'extérieur.
Directeur Ye.
Directeur Ye,
Vous êtes un enquêteur chevronné.
Tu sais,
Le travail d'enquête criminelle
exige une solide expertise.
Les personnes extérieures à l'entreprise sont aptes
aux tâches administratives.
mais pour les enquêtes,
n'est-ce pas un peu...
inapproprié?
Je veux dire, faire venir quelqu'un de l'extérieur,
Pas un amateur.
La disparition de Qian
C'est une affaire extrêmement grave.
Nous devons choisir une personne décisive,
à leur apogée,
avec de solides compétences professionnelles.
Qin Feng.
Ici.
Vous avez fait tout un plat.
N'est-ce pas parce que vous souhaitez
enquêter vous-même sur cette affaire ?
Directeur Ye,
Je ne voulais vraiment pas dire ça.
Je viens de...
Je voulais juste trouver une opportunité
signaler
les détails que j'ai recueillis
à tous les dirigeants en personne.
Je n'avais aucune autre intention.
Vous avez préparé le terrain.
et inscrivez-nous tous dessus.
Vous ne voulez plus jouer ?
Laissez-moi vous dire.
Puisque vous avez commencé,
vous devez terminer le spectacle.
Tu le sais mieux que quiconque.
qui est le capitaine de la première escouade
est très dangereux.
Il y a des pièges
et les mines
tout autour d'eux.
Un seul faux pas
et ils seront réduits en miettes.
C'est exact.
Qui, selon vous,
conviendrait à ce poste ?
Bien...
Je pense que cette position
comporte une grande responsabilité.
Après tout,
c'était auparavant
La position de Hu Xiaoyue.
Il était mon cadet.
Il n'est pas approprié que je le prenne.
Mais concernant le cas de Xiaoyue,
Je prendrais cela très au sérieux.
Je ne ménagerais aucun effort,
s'engager pleinement,
et enquêter minutieusement.
Mais je dois encore
y réfléchir.
Le candidat spécifique
devrait être soigneusement examiné
par tous les dirigeants.
La direction du bureau
est entièrement d'accord.
Oui Monsieur.
[Commissariat de police de Gaoxin]
Non, non, non.
Absolument pas.
N'est-ce pas un piège ?
Ce n'est pas correct.
Qui ne risque rien n'a rien.
S'il devient capitaine de la première escouade,
L'enquête
sera beaucoup plus facile.
droite?
L'enquête sera effectivement plus facile,
Mais ça ne vous dérange pas
s'il est entraîné là-dedans ?
Si quelqu'un doit y aller, allez-y vous-même.
Mais de quoi parlez-vous ?
Si je pouvais y aller,
Vous deux ne seriez
absolument pas impliqués là-dedans.
Écoutez, ne nous disputons pas.
à propos de savoir s'il faut y aller
ou non.
L'important, c'est que
si vous voulez enquêter sur ce sujet,
Tu dois être là.
Comment vas-tu
savoir quoi que ce soit si tu n'y vas pas ?
Non.
Réfléchissez-y à deux fois.
À quoi faut-il penser ?
Ne devons-nous pas
enquêter sur le cas de Xiaoyue ?
soigneusement?
Nous n'avions pas l'autorité
pour enquêter dessus auparavant.
À quel titre
étions-nous censés enquêter ?
Laissez-moi vous dire ceci.
J'ai surestimé mes capacités auparavant,
et la direction
s'y est déjà opposée.
Si je suis là,
L'affaire fera
l'objet d'une enquête approfondie.
Ne t'inquiète pas.
Bien,
le pire résultat est
que je sois transféré
au poste de police.
Et si je ne peux pas,
Je prendrai ton quart de travail à ta place.
C'est logique.
Allez.
Vas-y, fonce !
Je te soutiens.
Pouvez-vous tous les deux
arrêter d'agir de façon aussi imprudente ensemble ?
Vous savez pertinemment
combien de problèmes
sont impliqués dans cela.
S'il peut vous vaincre une fois,
il peut le faire à nouveau.
C'est un combat entre pontes.
Nous ne pouvons pas intervenir.
Je ne m'y impliquerai pas.
Je ne pourrais pas, même si je le voulais.
Un simple coup d'œil suffirait, n'est-ce pas ?
Je vais me renseigner pour savoir
qui est impliqué.
C'est logique.
Mais,
Et alors, même s'ils sont des pontes ?
Ces soi-disant grands pontes ne sont rien.
Un seul coup de poing
et ils seront tous les deux à plat dos.
Pourquoi vous en prenez-vous
aux gros bonnets ?
C'est tout ce que je dis.
Mai, Mai, je t'en supplie.
Arrête de semer la zizanie, veux-tu ?
Bref, je ne suis pas d'accord avec ça.
Si vous voulez vraiment y aller,
Alors emmène-moi avec toi.
Vous emmener ?
Écoutez, je suis muté là-bas,
droite?
Qu'est-ce que tu ferais là-bas, au juste ?
Vous ne l'avez pas dit vous-même ?
Tu es l'accélérateur. Je suis le frein.
Quand est-ce que les pédales de frein et d'accélérateur
ont déjà été séparées ?
Allons donc ! Avec tous ces problèmes à la maison ?
Réfléchissez-y bien avant de parler.
J'y ai bien réfléchi.
Tu agis impulsivement.
Exactement.
Tu ne vas rien dire à ta femme ?
Tu n'as pas peur d'elle ?
Ma femme?
Je dois juste lui faire savoir.
Je m'occupe des choses à l'extérieur de la maison.
Buvez moins.
Même une trop grande quantité de thé peut vous monter à la tête.
C'est ce bâtiment.
Monsieur Ma.
Monsieur Wen, Monsieur Liu, vous
êtes tous les deux si difficiles à joindre.
Que veux-tu?
J'ai consulté l'almanach
et
a choisi précisément ce jour propice.
Faisons ça aujourd'hui.
Tianye, Yong.
Nous sommes tous du même côté.
Permettez-moi de parler avec le cœur aujourd'hui.
Regardez cet endroit.
Voici le centre de Han Port.
À l'avenir,
Il sera le moteur économique
de tout Hanzhou.
droite?
La signature du contrat sera avantageuse
les deux villes de Ping'an
et le village de Longwan.
Inutile de parler pour ne rien dire.
Nous savons pourquoi vous nous avez appelés.
Liu Tianye—
Le fils de Madame Wen,
droite?
Oui.
Sais-tu qui je suis ?
Alors les choses seront simples.
Je vieillis.
Je ne veux pas compliquer les choses.
cela peut se régler avec de l'argent.
J'ai entendu parler de vous.
J'aime bien ton style, gamin.
J'ai donc décidé
pour augmenter votre paiement de 30%
en plus du contrat initial.
Qu'en pensez-vous ?
Lin.
Voici le nouveau contrat.
La prime a été ajoutée.
Merci.
Une prime de 30 %...
Imaginez un peu combien d'argent
Notre village de Longwan va en bénéficier.
Ce contrat—
Nous ne le signerons pas.
Pourquoi?
Pourquoi gagnes-tu autant d'argent ?
C'est pour sauver la face, pour préserver sa dignité.
La salle ancestrale de Longwan
elle érige un sanctuaire à la mémoire de nos ancêtres.
Pour le démolir
c'est de détruire la dignité
de chaque âme à Longwan.
Je ne signerai donc pas ce contrat.
Et nous ne le ferons pas
Louez ce terrain, vous aussi.
Toutes ces discussions sont désormais inutiles.
Je dois faire signer ce contrat.
Cher,
Nous sommes tous du même côté.
Fais-moi un peu de visage, d'accord ?
Major Wu,
Vous n'avez pas vu les infos ?
Vérifiez votre téléphone.
Monsieur Ma !
Ce...
Il...
Il est en train de me trahir !
[Le maire de la ville de Ping'an, Wu Dainan, a fait une déclaration
concernant une sollicitation interurbaine.]
Je veux juste savoir
quand l'électricité
sera rétablie à la ferme.
Non, Monsieur Ma. Monsieur Ma.
Que fais-tu?
Jiajun.
Mesdames et Messieurs,
Le village de Longwan, dans la ville de Ping'an,
a récemment subi une panne de courant.
[Xu Jiajun, journaliste de Binjiang TV]
affectant gravement
le travail et la vie quotidienne des résidents.
Selon les villageois,
Cette panne a été provoquée délibérément.
Qui vous a autorisé à enregistrer ceci ?
Son but est
de contraindre les résidents de Longwan
signer le contrat de location du terrain.
Nous sommes maintenant arrivés au village de Longwan.
Comme vous pouvez le voir,
De nombreuses personnes non identifiées
sont rassemblées sur les lieux.
Nous ignorons si cela est lié.
à la question du contrat foncier.
Le groupe Jinding
souhaite louer notre terrain de force.
Ils prévoient de démolir notre ferme avicole.
et même notre salle ancestrale.
Si nous ne sommes pas d'accord,
Ils vont nous couper l'électricité.
et nous empêcher d'expédier nos produits.
Ils ont même blessé ma mère.
Nous pouvons tous en témoigner.
Aujourd'hui, nous
Je veux les dénoncer !
La faible rémunération est déjà suffisamment problématique,
mais démolir notre salle ancestrale ?
Nous n'accepterons pas cela.
Nous faisons simplement du reporting normal.
Lâcher!
Libérez-les.
Dépêchez-vous!
Que se passe-t-il ici ?
Eh bien, le chef Qin est là.
Monsieur Ma.
Je ne suis plus le chef.
Je serai le capitaine de la 1ère
brigade criminelle du bureau municipal.
qui était
La position de Hu Xiaoyue avant.
Félicitations.
Que se passe-t-il ici ?
Quel est le problème ?
Lutte
et les blessures intentionnelles.
Qui a commencé ?
Venez ici.
Viens par ici.
C'est toi qui as commencé ?
L'avez-vous fait ou non ?
Que fais-tu?
Est-ce que ça vous concerne ?
Bien.
Nous allons emporter
ceux qui ont déclenché la bagarre.
Vous pouvez poursuivre votre discussion.
Allons-y.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Après l'incident de Xiaoyue,
Nous les surveillons de près.
Cette affaire
Ce n'est pas terminé.
[Hôpital central de Hanzhou]
Quand j'étais petite,
j'avais toujours l'impression que maman était comme une montagne
me protéger de tout.
Maman vieillit elle aussi.
Après son prochain anniversaire,
Elle aura soixante ans.
Soixante.
Je serai réaffecté
au bureau municipal.
Je serai donc plus près de chez moi.
Je reviendrai plus souvent.
Et nous trois allons
Passer plus de temps avec elle à la maison.
Maman.
[Société agricole de Longwan]
Qin Feng.
Mentor.
Je prendrai la place de Xiaoyue.
Avez-vous pris votre décision ?
Oui, j'en ai.
Mais pour traiter cette affaire,
J'ai besoin de quelqu'un de confiance à mes côtés.
OMS?
Wang Tao. Vous l'avez rencontré.
Aucun problème.
Bien.
Pourquoi brûlez-vous ces titres de propriété ?
Nos noms n'y figurent même pas.
Peu importe, brûlons-les d'abord.
Le CDI peut tout trouver s'il le veut.
Ouvrez.
Nous sommes du CDI.
[Mercredi 3 septembre 2008]
Quelle honte !
Complètement inutile.
Continuez à vous entraîner.
Oui, Monsieur Luo.
Luo,
Comment le maire Wu a-t-il fait ?
Résister à la pression ?
N'en parlons même pas.
Il a failli se faire pipi dessus.
J'ai engagé deux personnes pour se faire passer
pour des agents du CDI afin d'enquêter sur lui.
Il a tout avoué
avant même qu'on exerce des pressions.
S'il est réellement arrêté
par le vrai CDI,
Il va tous nous trahir, c'est certain.
Nous ne pouvons pas garder
Quelqu'un comme ça autour de nous.
Sinon, les choses vont mal tourner.
M. Wang a raison.
Je comprends.
Je l'enverrai immédiatement à l'étranger.
Monsieur Wang,
mon vieil ami,
J'ai vraiment besoin
que tu surveilles les choses pour moi.
Concernant l'affaire Longwan,
le gouvernement n'a toujours pas développé
Pas encore de plan concret.
Mais nous ne pouvons pas nous permettre d'attendre.
Nous devons formuler une stratégie
et veillez à chaque détail avec soin.
J'ai entendu dire que Madame Wen s'est réveillée.
Alors je m'en assurerai
Elle dort en permanence.
Luo,
Pourquoi gardes-tu toujours
Vous vous concentrez sur cette famille en particulier ?
Il y a tellement de monde à Longwan.
Il y aura donc toujours
des opinions divergentes.
Dans une grande forêt,
Vous y trouverez toutes sortes d'oiseaux.
Trouvez d'abord l'oiseau
qui chante faux.
les organiser ensemble,
créer un chaos interne parmi eux,
Et alors nous aurons notre chance.
Ne recourez pas systématiquement à la violence.
Réfléchissez bien face aux problèmes.
J'ai compris.
Maman, je les ai mis
sur la table pour toi.
N'oubliez pas d'en boire un peu chaque jour.
C'est encore du lait en poudre, non ?
Voilà, voilà.
Vous avez déjà acheté ce lait en poudre.
Ces permis sont périmés depuis longtemps.
Vous les avez achetés pendant la Fête du Printemps.
Pas de problème.
Je vais reprendre ceux qui sont périmés.
Le médecin a dit
qu'avec votre état physique,
Vous devez prendre
ces compléments alimentaires quotidiennement.
comme les suppléments de calcium
et les oligo-éléments.
Allez, viens.
Feng.
J'ai eu des nouvelles de Yan
que vous êtes muté(e)
à nouveau au service des enquêtes criminelles.
J'ai l'intention de le faire.
Tu te débrouilles très bien
au poste de police.
Pourquoi retourner aux enquêtes criminelles ?
Maman, quand j'étais à la gare,
Tu t'es plaint de mes heures supplémentaires.
et ne pas rentrer à la maison.
Si je suis muté au bureau municipal,
je serai plus près de chez moi.
Je peux rentrer plus souvent à la maison quand je suis libre.
Je ressens juste
qu'être détective est trop dangereux.
Le travail de police en première ligne est dangereux.
Par ailleurs, j'ai des affaires à régler...
pour s'occuper de ça au bureau.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Prends soin de toi.
Bien sûr que oui. Je suis adulte maintenant.
Ne vous inquiétez pas.
Concentrez-vous sur votre santé.
Tant que vous êtes en bonne santé,
Tout ira bien.
Droite?
Oui.
N'oubliez pas de boire le lait en poudre.
Madame Wen.
Yong.
Jiangyong.
Tiens, donne-le-moi.
Pourquoi as-tu encore acheté autant de choses ?
Ce n'est pas grand-chose.
Tout cela est bon pour votre santé.
Je vais en laver un peu pour vous.
Yong, veuillez vous asseoir.
D'accord.
Vous vous sentez mieux ?
Écoutez, je vais bien maintenant, n'est-ce pas ?
Dieu merci.
Je vais bien.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Tout le monde est là ?
Capitaine Qin.
Vous êtes le capitaine Qin, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous êtes Yang, n'est-ce pas ?
Oui, Yang Zhengang.
[Yang Zhengang, inspecteur
de la 1re brigade criminelle]
Ravi de vous rencontrer.
[Bureau municipal de la sécurité publique de Hanzhou]
Vous êtes Liu, n'est-ce pas ?
Liu Ruyi.
[Liu Ruyi, inspecteur
de la 1re brigade criminelle]
Ravi de vous rencontrer.
[Bureau municipal de la sécurité publique de Hanzhou]
Vous êtes Bian Jing, n'est-ce pas ?
Oui.
[Bian Jing, détective
de la brigade criminelle]
Enchanté(e), capitaine Qin.
Ravi de vous rencontrer.
[Bureau municipal de la sécurité publique de Hanzhou]
Le capitaine Hu auparavant
Vous m'avez tous été mentionnés.
Vous êtes tous
officiers vétérans expérimentés.
Nous allons travailler ensemble désormais.
Coopérons bien.
Bian Jing, j'ai entendu dire que tu étais
formé par
Capitaine Zhong, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est impressionnant.
Un grand professeur
forme un élève brillant.
Communiquons davantage à l'avenir.
Enchanté(e). Je suis Wang Tao.
Je travaille
avec le capitaine Qin au niveau local.
J'espère pouvoir compter sur votre soutien.
Bien. Bienvenue.
Accueillir.
C'est un peu exagéré, non ?
Eh bien, capitaine Qin.
Voici quelques affaires
dont s'occupait le capitaine Hu.
Par lequel aimeriez-vous commencer ?
Laissez-les là pour le moment.
Je les examinerai progressivement.
Je viens d'arriver.
Je devrais en parler au chef, non ?
Pour les modalités et les responsabilités de travail futures,
Je dois suivre
les instructions du chef.
droite?
Capitaine Qin,
après ce qui est arrivé au capitaine Hu,
Nous nous sentions tous assez perdus.
Maintenant que vous êtes là,
Nous nous sentons beaucoup plus à l'aise.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Je suis seulement ici
pour terminer
le quart de travail de mon subordonné,
droite?
C'est tout.
Capitaine Qin,
nous voulions tous y assister
Les funérailles du capitaine Hu,
Mais le capitaine Zhong a dit que
ça pourrait ne pas faire bonne impression.
Ne dites pas de bêtises.
Il ne pensait pas ça.
Il avait certainement ses raisons.
N'en parlons plus.
Tu sais,
Vous ne devriez pas deviner au hasard
ce que pensent les dirigeants, compris ?
Bien.
Quel bureau Xiaoyue utilisait-elle auparavant ?
Celui-ci. Je l'ai nettoyé pour vous.
— Tao, voici ton bureau.
— Merci. Merci.
Merci.